
▼フェローＮＰＣの仕様

①：前提として【オーバーリミット】の効果を適用します。
②：臨戦ラウンドでは命令することで強度感知を行うことができます。
③：フェローはダイスロールによって行動を決定しますが、ＰＬが「出目を指定」することもできます。
　　また、要求することでＡＥ【カバーリング】【待機】を使用させることができます。
④：状態異常にかかっている場合、エンドフェイズに解除Ｂを宣言します。
⑤：ＳＰＥ【愛】を用いた他者復活やマグタフ黒を使用する場合を除いて、復活Ｂは行いません。

---

【バシャーモ】
　高い反応値による攻撃性能に特化したポケモンです。
　敵の攻撃を回避すると【反撃者】で追撃も行ってくれますが、アイテムやＳＯ発動など自爆のリスクが大きいポケモンでもあります。

【ジュカイン】
　性質系に特化したポケモンです。記憶異常を発症していますが、それを鑑みても十分なＳＳの高さを誇ります。
　高い生存性能と支援能力を持ちますが、その分アタッカーとしての性能は控えめです。

【ラグラージ】
　高めの防御力とＨＰで敵の攻撃を受け止め、ＰＴの盾となるのが得意なポケモンです。
　命中力も高いので攻撃役をこなすこともでき、攻守ともに卒がない強みがあります。