【タイトル】　台風接近中　世界樹補修中
【システム】鋼鉄のユグドラシル
【概要】

連日の凶悪な実験生物の逃亡事件によりユグドラシルの各層は大きな被害を受けた。
各所の住居や建物の破損、そして外壁の一部崩落。かくして『モーターソグニル』による補修工事が行われようとしていた。
そんな中、ユグドラシル近海にて大型台風が発生し、こちらに向かってきているとの情報が入る。

「不味い、外壁の補修を優先しなければ更に被害は広がる！」
「待て、外壁に守られてない上層も大きな被害が出ているんだぞ、上層を優先すべきだ！」
「ニブルヘイム港に津波が来たら下層もただでは済まないぞ！というか…誰だ下層の地盤をあそこまで破壊した馬鹿は！！あれに人手がどれだけ取られると…！」
「人手が…人手が足りない…！」

そんなわけで君たちは外壁の補修工事をする事になりました。


【募集人数】２人
【参加資格】嬉々として破壊行為をしない人

＜シナリオ概要＞
　【開催期間】長くても３日
　【開催場所】とふ
　【暴走チェック】シーンチェック２Ｄ６
　【シナリオ舞台】外壁
　【ライト：ヘヴィ】８：２
　【探索：戦闘】８:２
　【難易度】　イージーに片足突っ込んだノーマル
　【備考】オリジナルボス特性アリ。　自分からしない限りロスト無し。
　　　　　補修工事をしに来てください。


【重要】

時間単位が５進むと風が吹き始める　ボス時にフィールドに「命中－２　回避－２」が張られる　補修作業にー２の補正がかかる

時間単位が１０進むと大雨も加わる　ボス時にフィールドに「命中－３　回避－３」が張られる　補修作業に－４の補正がかかる

時間単位が１５になると台風直撃になる　ボス時にフィールドに「命中－４　回避－４」が張られ、２Ｒおきに５Ｄ６の暴発が飛ぶ　補修作業にー６の補正がかかる

補修作業→ラウンド制、１Ｒ進むたびに時間が１進む　その他諸々で時間が経過する


時間単位が２０になると浮遊足場の動力が切れそうになるので終了

穴を塞ぐ際に、目標値＋２０で「きっちり塞がった」となり因子が二人に与えられる
でも攻撃されると穴が開く


０・シナリオ背景
今回のお話が始まる前に起こっていた出来事として、「二体」の実験生物の脱走が起きていました。
それぞれ下層の地下闘技場【ヘイズルーン】から『裂空の訪問者（デオキシス）』が飛び回り各地の外壁や床他を破壊し回り
上層の研究所【フラメル】から『エピソード・デルタ（レックウザ（ガララアジャラ亜種））』が下層にて大暴れしていました。

……とは言え彼らは今回のシナリオには全く関係しません。
あくまで彼らと、後者の討伐隊の一人が下層の地盤ごと討伐したりしたのが原因でボロボロになっている、というのさえ軽く覚えてれば問題無いです。


１・導入
依頼を受けたあなた達は上層の「ビフレスト空港」の端、水平線が臨める場所に集合しました。
厚い雲が空を覆っていますが、嵐の前の静けさ――と言わんばかりに、風も無ければ雨の一滴も降っていません。
それでも、これから数時間後には大型台風が来るということもあってか、全ての便が欠航となっているようです。

－依頼人…の代理である板状のクリーチャーが来る
　位置情報がこれで分かるのと、目の役割を果たす
　また、これの位置情報を頼りに資材を飛ばしたり受け取ったり出来る
　連絡事項が無い限り目を閉じて微動だにしないので叩いて起こせば連絡が入る

－仕事内容の確認
　各層にいくつか穴が開いている状況下であるため、エレベーターでいちいち移動していたらキリがない
　そのため浮遊足場を使い、空を飛んで探せ
　・航空法？
　　許可は取っている、何ならＹＤＦに確認しても良い
　・穴の数が分からないの？
　　確認している数を言うのは簡単だが、遠方からドローンを飛ばして確認したのでヒビが入っていたりで後から崩れる場合がある
　　それでも聞くなら確実に分かっている「２つ」を言う
　※浮遊足場を使って脱走を考えた場合、浮遊足場が一定以上ユグドラシルから離れた段階で中に仕込まれた発信機を頼りにレーザーが照射される
　　発信機自体を動かせなくしたりすると爆弾が作動する

－浮遊足場の操作方法
　説明書を渡される
　中には操作方法が書かれているが、「うまく行かないのなら気合で飛ばせ」と書かれてある……
　技術-１０で乗りこなそう　駄目なら慣れるのに時間がかかったけど気合で飛んだということで時間単位が１進む

　飛び立ったあなた達、穴の個数を数えましょう
　観察眼でシークレット（合算で２０）


２・中層の穴　左下（暴風見鶏）
　穴の中には、草木が生い茂る緑溢れる地――っぽく見える、自然を疑似体験できるスポット、中層の自然特区『グラスランド』が見えます
　また、穴から少し離れた場所で、風見鶏を模しているのか、棒の上に鶏がちょこんと座っています

－風が欲しい鶏
　風を増幅し、風の渦を作る能力のため、もっと大きな風が来ることをなんとなく察知している
　塞ぐのを止めはしないが風の渦も止める気はない

　風が既に強くなっていると外からは「中に風が吹きつけている」謎の状態になっている
　大雨、台風直撃となる度に鶏がハイテンションになっていき、竜巻がとてつもないことになり、作業が困難になる

　無風だと作業影響無しだが、強風以降は補正が倍になる

　修復には技術力技４５


３・中層の穴その２　左上（描きたいんです）
　あなた達が作業に取り掛かろうとすると中から声を掛けられる
　何でも穴の絵を描いている最中だから邪魔らしい
　描かせる場合は大雨が降るまで描き続ける。


－風景を描くロボット
　仕事だし、存在意義だし、別にずっと描き続けるわけじゃねえんだから待て、という理屈
　他のが描きたいのではなくこれが描きたいので譲る気が基本無いし、こっちが終わるまで後回しにすれば良い、と言い出す

　長々と譲らない場合『お絵描きロボ３２３号戦』
　更に画材に無体な事をしたら呆然とした後に不意打ちから戦闘が始まる

　１戦終わると時間経過１

　穴は技術力技で５０


４・中層のヒビ　右上
　あなた達は壁が今にも崩れそうなヒビに近づき――
　【察知】１０を２人がする　失敗すると壁破壊に巻き込まれて３Ｄ６ダメージ

－壁殴り代行見習い
　さっき受かったばかりの見習い、手ごろな硬さの物体をぶん殴りウォーミングアップをするつもりだった
　壊すことではなく、殴って響かせることが重要であると力説する
　もちろんその力加減は正確…だったのだが、内側からは見えないヒビにより壁が脆くなっていた

　壁を破壊し、その上巻き込んだことに落ち込む、誠意を要求するとマグタフを３個くれるか補修作業を手伝ってくれるかなんかその辺は臨機応変に


　ちなみに穴が開いたところはそこまで大きくないので３５で直せる



５・中層の壁穴　右下
　あなた達が穴に近づいて見ると……穴のすぐ先はベニヤ板のようなもので修復された壁がありました
　どうやら何らかの建物の壁がすぐ傍にあるようですね
　素人目にも板を張り付けて塞いだだけ、といった雑な仕事です

　作業を開始しようとすると、壁の中から声が聞こえてきます

　「―――首尾は上々だ、設置は完了した」
　「よし、ククク…この混乱に乗じて各所を爆破…」
　「対応に追われてる隙に火事場泥棒し放題ってわけだ、ヘヘ」

　と、三人分の声が聞こえます


　「とんでもないことを聞いちゃった…」
　とまた別の誰かの声がすると同時にガタッと物音が聞こえます
　「ん？今何か音がしなかったか？」
　「クソッ！誰か嗅ぎつけやがったか！出てきやがれ！」

　などとわちゃわちゃした音や声が聞こえます

　そのまま更に聞き続けようとすると誰かが歩いてくる音がして、ピッと電子音と共に今まで聞こえていた音も声も不自然に途切れ聞こえなくなる

　壁を壊すと一人だけ居た女が叫んで逃げる
　凄くありがちな展開ばかりが寄せ集められたと評判のＢ級アニメが放送されていただけだった！
　通りかかったブラスさんに怒られるし事情聴取を受けさせられるかもしれない
　ちなみにこれも補修させられる
　【技術】or【力技】２５で時間も余分に使う　でも壁を補修したので＋２０なら因子も貰える


　穴は技術力技で４５


５・下層の大穴

　下層にも大きな穴が開いていました
　近づこうとすると、穴のヘリに誰かが座っています

－浮浪者っぽい人
　雨で水を溜めるつもり
　そうでなくても下層にとってはとても重要な意味を持つ大穴を塞がないでほしいと訴える
　威圧や話術等で退かせれる　基本目標値は２０からＲＰで減らしていく

　ちなみに見た目老人だが実は老人じゃない、こうすると同情を誘ってやりやすくなるからとその恰好をしているだけ
　なのでこの辺りを突くとかなりあっさり目標値が減る

　穴は技術力技で７０



　４個目の穴を補修しようとすると資材が送られてこない
　資材を生み出している能力者が死力を尽くしたものの疲労しきってダウンしたらしい
　おまけにどっかの馬鹿が風説の流布を行ったせいで買い占めが起きており、マグタフの備蓄がない
　…ので、マグタフＥＸ３個とマグタフ黒１個パシらされる
　持ってない場合は幸運判定１８－渡したアイテムの因子分で探し回る
　パシられる段階で時間が１経過し、幸運判定失敗するたびに１経過

　あるいは中層に直接向かい、蘇生を行う必要が出てくる

　全部集め終わり、クリーチャーに頼むと転移することで受け取ってもらえる



最後の穴を塞ぎ終わり、帰ろうとすると
二つの砲台を付けた旧式の飛行船が飛び立ったのを見たと端末から注意が促される
直後、プロペラ音が鳴り響く

あなた達がプロペラ音のする方を見ると、凶悪そうな顔のペイントが施され、二つの砲台を上下に構えた飛行船が接近してきています
この風雨にも関わらず、安定した飛行を続ける飛行船――の中から声が響き渡る
「この台風の真っ只中でまだ作業中の工員が居たか…早く失せろ！その腹に穴を開けられたくなければな！」
と勧告される

とある金持ちの道楽でコレクションされていた飛行船、そしてその整備士
整備士は実際の砲弾を生成するわけではない「撃ちだして砲弾の貫通性を高める砲台を出す…だけの能力」を持ち、昔から馬鹿にされ続けていた
金持ちに飽きられ、もうすぐ解体される飛行船は撃ちだすことも操作することも出来ない「風に左右されない砲弾を出す…だけの能力」を持っていた
そして飛行船がお払い箱になることが決定したと同時に、自分も解雇される事となった
勝手な事を言われ続け押し付けられ続けた男は今度はこちらが勝手な事を押し付けてやろうとした
そのために飛行船を盗みだし、この島を穴だらけにして台風の被害を加速させ、八つ当たりをする気なのだ


逃げようと思えば逃げれるが、塞いだ穴が全部破壊され、中に砲撃まで撃ちこまれる
全滅した場合はＹＤＦが出動し戦うが、補修作業は出来なかった事になる


補修作業を終えあなた達は帰還し、自らも避難をしました
数時間もの間居座り続けた台風はやがて過ぎ去っていき、多少の被害こそ出たものの、あなた達の命がけの補修作業のおかげで最小限に抑えられたようです
その後、あなた達の成果とモーターソグニルの尽力によりボロボロになっていたユグドラシルは以前の姿を取り戻したことを、あなた達はニュースで知ることになるでしょう

あなた達は各々の事情で好き勝手に邪魔をしてくる人々をあしらいながらも、何とかお仕事を終えることが出来ました。
誰かにとっての苦労なんて別の誰かには分からないものなのです。
それでもあなた達は、そんな勝手な人々の生活を確かに守り――事実を知る人たちに、感謝された事でしょう。
そして命懸けにしては少々物足りない報酬を手に、あなた達は日常に帰還することでしょう

＠


クリア報酬
・無事帰宅‐一度も全滅せずに帰還した　　　　　　　　　　　　２Ｄ６
・お仕事終了‐全部かどうかはさておき、塞いだ　　　　　　　　塞いだ穴の数×１Ｄ６－３Ｄ６
・スピードキング‐台風直撃前にボスを倒し穴を塞ぎ切った　　　１Ｄ６
・スピードデーモン‐大雨が降る前にボスを倒し穴を塞ぎ切った　２Ｄ６
・平和主義者‐襲ってこない一般人にダメージを与えなかった　　１Ｄ６
・領収書は切っておきました‐自前のアイテムを渡す　　　　　　払ったアイテム分の因子