【卓名】奇妙な動物園
【トレーラー】
　あなたたちは休日を利用して動物園を訪れます。
　今日は天気にも恵まれ、休日の動物園は家族連れで賑わっています。
　あなたたちが人ごみに疲れ、園内のカフェで休憩していると、
　奥にスタッフオンリーと書かれた扉が有り、半開きになっています。
　そしてその奥に消えていく動物のしっぽのようなものが見えました。

　もしかしたらカフェの隣のふれあい広場から動物が逃げ出してしまったのかもしれません。
　あなたたちは、しっぽの主がなんであるか確認しようと扉に近づくでしょう。

　ですが扉に近づいたあなたたちの背中を、どんっと誰かが突き飛ばします。
　あなたたちは勢いで扉の中に倒れ込んでしまいます。

　あなたたちが顔を上げると、そこは動物園でした。
　ですがどこかおかしいようです…
【募集人数】3人
【参加資格】人間である事、意思疎通ができる事。

＜シナリオ概要＞
　【開催日時】すり合わせ
　【開催場所】とふ
　【暴走チェック】シ〜ンチェック2D6。消費チェック
　【シナリオ傾向】ライト：ヘヴィ＝４：６
　【難易度】未定
　【その他】例によってオリジナルボス特性を採用しているので注意。