【卓名】凍て付く世界
【トレーラー】
　ある日、下層の内数割にも渡る空間が氷によって鎖された。
　建物や道路は凍りつき、あまつさえ水道等のインフラ周りにまで被害が及ぶ異常事態、【テセウス】の判断は早かった。

「住民たちをただちに避難させろ。"勧告"じゃねえぞ。"命令"だ」
「下層【YDF】と連携を組んでいち早く住民を安全な地域に非難させろ。それとは個別に、解決チームを結成させて事件解決に当たれ」

「これ以上被害が広がる前に、この事態を引き起こした馬鹿野郎をぶっ潰せ。俺達の庭を侵すってのがどういう事か、キッチリ教育してやんな」

　これは、以上の号令が発せられてからおよそ数刻が経ったばかりのこと。
　下層を氷河から解き放つべく、あなたたちは奔走する。

【募集人数】３名
【参加資格】抑制機関【テセウス】、あるいは下層【YDF】のどちらかに所属していることが望ましい。
	目標は事態の解決、および民間人がいれば救助。

＜シナリオ概要＞
　【暴走チェック】シ〜ンチェック2D6。消費チェック
　【シナリオ舞台】下層
　【ライト：ヘヴィ】3:7
　【探索：戦闘】5:5
　【その他】オリジナルNPC、オリジナルアイテム、その他諸々あり。