【卓名】深淵を這うもの

【トレーラー】
　上層の町を不穏な気配が漂っている。連日発生している失踪事件のためだ。
　極論してしまえば、この島において失踪事件など珍しい話でもない。いくら治安の良好な上層と言えども、である。
　故にこの事件もやがては解決され、人々から忘れ去られる……はずだった。

　犯人が捕まらないのだ。
　それどころか、捜索部隊の中から行方を晦ます者が出る始末である。まるで、犯人によって返り討ちにでもされたかのように――
　そして、事件が発生して二週間が経った頃。上層の新聞には最悪の見出しが躍ることとなった。

　――『ＹＤＦ中央隊員、失踪事件に着手するも新たな犠牲者に』『ＹＤＦ中央隊員二名が失踪、一名が重傷を負って意識不明の重体。犯人による返り討ちか』


PsychicTRPG【　鋼鉄のユグドラシル　】
――【　深淵を這うもの　】――


　暗闇とは、途方もなく大きく、時として無情に人を丸呑む化け物である。
　この事件を解決せねば、上層に平穏はない。


＜シナリオ概要＞
　【募集人数】3人
　【参加資格】意思疎通ができる事。チームワークに支障がないのであれば人語を解する必要はない。
　【共通HO】HOはPLからの提案となります。
　　　　　　事件の解決を依頼されたでも良し、上司から解決するよう命じられたでも良し、身内が被害にあったからでも良し。
　　　　　　あるいは正義感に身を任せて飛び出したでも良し。
　【暴走チェック】シ〜ンチェック2D6。消費チェック
　【シナリオ舞台】上層
　【シナリオ傾向】ライト：ヘヴィ＝5：5。かなりうす味
　【その他】NPC値の上限突破に加えてオリジナルボス特性の付与など、NPCの作成方法が一般的なそれに反しています。ご注意ください。