【卓名】無惨凶爪
【トレーラー】
　下層のある墓地ビルから、異常なガスが漏れている。吸った人間は肉体を蝕まれ、長時間吸い続けると死に到る。
　……こう言っては何だが、それだけならただの毒ガスである。有り触れたものだった。
　問題は、これを吸った人間、及び生物の中に凶暴化する者が現れたのだ。ガスの成分の検査も行ったが全くの未知。
　こんな代物を民間に任せておくわけにもいかない。【 テセウス 】は墓地ビルの調査及び、事態の解決に乗り出した。

　原因の究明自体は早かった。内部を改めると、ある個室が「洞窟」に繋がっており、そこからガスが漏れていたのだ。
　「また亜空間の類か」「恐らく主がどこかにいる、そいつを潰せばこの亜空間も消えるだろう」。
　考えていた矢先、この事態に【 グングニル 】および【 オルレアン 】が介入してきた。

　【 グングニル 】だけならまだわかる。何か発見があれば研究データとして提出させられるのはいつもの事だ。
　だが、【 オルレアン 】まで？　何故？　困惑する現地の隊員へ【 ジョン＝ドゥ 】は告げた。
『……成程な。良いかテメエら、絶対に連中に出し抜かれるな。他事を考えず、任務の遂行だけを考えろ』

【ＨＯ】
　あなたは本件に関わることとなった存在だ。
　素性は【 テセウス 】の隊員だったり【 オルレアン 】の隊員だったり【 グングニル 】の隊員だったり、あるいはフリーランスだったり、ぶっちゃけエネミー組織の隊員だったりするかもしれない。
　まぁその辺はわりどうでもいいので、ポータルの向こうに行って事態の調査・解決を急いでくれ。

【募集人数】３〜４人　３人の場合は難易度の調整があります
【参加資格】
　・意思の疎通が可能である事。
　・チームプレイに問題ない程度の協調性がある事。
　・人語を解する必要はないものとする。

＜シナリオ概要＞
　【シナリオ舞台】？？？
　【コミカル：シリアス】４：６
　【探索：戦闘】３：７
　【その他】
　　・オリジナルNPC特性やオリジナルアイテムをはじめとした特殊要素が多数存在します。ご了承ください。
　　・ＮＰＣは「これ能力じゃなくね？」「思いっきり二次効果じゃね？」な要素をガンガン応用技として搭載しています。
　　　ＮＰＣ特権としてどうか一つ。ご了承ください。
