【卓名】眠れる王

【トレーラー/ＨＯ】
　ユグドラシル内に突如として現れた、謎のオブジェクト。
　遺跡の祭壇のような形をしたそれは、上に乗ったものを【ある異常空間】へ転送する力を持っていた。
　――形容するならば、そこは地獄だった。空は荒れ、大地は干上がり、マグマの川が流れ、灼熱の風が吹く。生命の存在しない、死の世界。

　その奥深くで、たった一つだけ生命の反応が確認された。
　巨大な反応を示す【何か】が、この空間の奥地には存在する。正体を突き止めるため、島の住民たちは特殊部隊を編成し内部を探索させる事としたのだが。
　――帰還したものは一人もいなかった。いくつかの録音記録において共通している事は、件の生命反応に一定距離まで近づいた瞬間に通信が途切れてしまう事だけ。
　その後探索は継続的に続けられていたが、結果は悉く全滅。住民たちはいつしか異常空間の探索を「死出の旅」と揶揄するようになり、オブジェクトは【旅の扉】と通称されるようになった。

　そして、ある日。異常空間内に存在する生命反応が極端に活性化している事が確認される。
　否、パワーが増大しているのだ。もしこの【謎の異常存在】が、外にまでやって来たら？　この島は――いや、世界はどうなってしまうのだ？

　一刻を争う事態に、【世界樹の王】は以下の号令を発令した。

「この際所属は問わない。能力者でも非能力者でも、誰でも良い」
「扉の向こうにいる【何か】を―――― 一刻も早く討伐してくれ」

【募集人数】4人いればいいなぁ
【参加資格】どんな理由であれ、味方と共闘できる事

＜シナリオ概要＞
　【暴走チェック】シ〜ンチェック2D6。消費チェック
　【シナリオ舞台】上中下層の何処かに出現した異空間。ちなみに、トレーラーに記述してあるような禍々しい世界に旅立つのは終盤になってからです
　【シナリオ傾向】ライト：シリアス＝4：6。
　【その他】NPC値の上限突破に加えてオリジナルボス特性の付与など、NPCの作成方法が一般的なそれに反しています。ご注意ください。
	そして、戦闘オンリーのボス模擬もどきだと言ったな。あれは嘘だ。そこそこ探索もやります。
