【卓名】いぬですよろしくおねがいします
【ＨＯ１】
　あなたは犬を拾った。どないしよ。
　でもせっかくなので飼い主を探そう。そうしよう。そういうノリ。
【ＨＯ２以降】
　昨日、あなたは犬を拾った。
　が、翌日その犬はあなたの家から脱走していた。どないしよ。

【募集人数】３人ぐらいが良いと思うよ私は
【参加資格】なし

＜シナリオ概要＞
　【暴走チェック】２Ｄ６
　【シナリオ舞台】ノリ
　【コミカル：シリアス】たぶん５：５
　【探索：戦闘】７：３
　【その他】
　　・オリジナル要素がいっぱい。

　【特殊ルール】
　　　このセッションの探索は朝・昼・夜の３フェイズに区切られ、それぞれのフェイズごとに探索したりいろいろわちゃわちゃする。
　　　開始時にシーンチェック１Ｄ６を行い、それから朝・昼・夜それぞれで好きな行動が取れる。
　　　ただし、４フェイズ以上ＡＥ【 小休止 】または【 リフレッシュ 】を行わなければ、残りＰＰに関わらず【 疲労状態 】になってしまうので注意。

　　　ちなみに、具体的な時刻としては
　　　　　●朝：04:00〜11:59
　　　　　●昼:12:00〜19:59
　　　　　●夜：20:00〜03:59
　　　ぐらい。たぶん。

　　　特殊ＡＥ【 小休止 】
　　　宣言タイミング：探索行動宣言時　コスト：なし　使用制限：１日１回
　　　　食事を取ったり仮眠を取ったりシャワーを取ったりといった休息を取る。
　　　　ＨＰとＰＰを１点回復する。

　　　特殊ＡＥ【 リフレッシュ 】
　　　宣言タイミング：探索行動宣言時　コスト：時間を２フェイズ分消費する　使用制限：５日に１回
　　　　食事だけでなく、ゆっくり身体を休めたりお風呂に入ったりといった休息を取る。
　　　　「睡眠休憩」処理を行う。