
【2XXX年5月26日】

学校の帰り道、いつもの近道を利用して家へ帰ろうとすると、一人のおじさんと肩がぶつかった。
ぶつかってしまったおじさんはカバンを落とし、中から大量の書類が、ビル風に飛ばされて行く。
ああああ！！！！すいません！！！！！急いで書類を集める私。同じ道を歩いていた男性と少女も手伝ってくれる。
後に判明したが、この二人は男性の方が「カイ」さん、少女の方が「メタ」ちゃんというらしい。あだ名を付けるなら「めったん」だろう。
二人の協力もあり、なんとか書類は揃い、おじさんも笑顔で許してくださった。私は三人に謝りつつ、帰宅しようとする。

そこへ、何かがグチャッと落ちてきた。人間の男性だ。
私は取り乱しながらも、医療キットを取り出して出来ることがないかを探そうとする。
ここで私の意識はどこかへ飛んでいってしまう。
カイさんとめったんの話では、この時過去のストレスなどが一気に襲ってきて、「死にたくなる」状態になったらしい。
実際、私は能力を使って「さよーならー！！！！」と叫びながら自身の頭につららをブチ込もうとしていたらしい。マジ？
なんとか正気を保っていたカイさんが私を突き飛ばし、つららは道路へと突き刺さる。あーそういえば刺さってたわ！！あれ私か！！！！
即座にカイさんはジャマーを使い、辺りに発生していた能力を解除する。私の意識もここからハッキリしている。本当に助かった。
めったんに声をかけ、おじさんを探す。彼は既にジャマーの範囲外に行ってしまっていたようだ。
耳をすますと、ガンガンと何かを打ち付けるような音がする。マンションからだ。急いで音がする方へ向かう。

辿り着く前に、一際大きな音がなる。何かを突き破った音だ。そこには、割れたガラス窓に頭が貫通したおじさんの姿があった。
中では4人の住人たちが目撃しており、皆、一斉に何かを始めようとしている。
私が考える前にカイさんは動き出し、住人の一人をスタンガンで気絶させる。めったんも液体金属で一人拘束した。
私もハッとなりそれぞれの足元を氷で圧迫し、動けなくする。…手加減はしたんですが、なんていうか、やり過ぎてしまいました。
まあとりあえず4人とも無事でしたよ！！！！そしてまたもカイさんは既に動いており、住居から布団や大きめの布を取り出すと、
表へ飛び出して飛び降り自殺をした遺体に布を被せる。「目撃することがトリガーになっている、それを防ぐために遺体を隠せ」とのこと。
私とめったんも急いでカーテンを取り外し、おじさんの生存確認をして、死亡していることを知るとカーテンでおじさんの遺体を覆う。

カイさんを追うと、外が何やら騒がしい。人々が上を見上げており、メガホンで呼びかけている人もいる。
上を見ると、屋上から今にも落ちそうな位置にいる女性が。抵抗するような姿が見え、カイさんは彼女も能力の影響下にあると気がつく。
カイさんは私に、路地の外にまで能力が広がらないように路地を氷の壁で封鎖するように指示する。エネルギーを大量に使いつつも実行。
めったんとカイさんは急いで屋上の女性の元へ行こうとする。私は氷の壁を創造し終えると、二人を呼び止め、マンションの壁際に集める。
足元に能力を集中し、一気に屋上まで伸びていく氷の柱を創造！ぎゅいーんと伸ばし、女性の元へ…と思ったが、エネルギーの使いすぎ！
屋上までは届かず、ベランダから走って屋上へ行くことに…と思いきや！同じタイプの能力者であった、めったんが鉄の階段を生成！
カイさんは生成と同時に駆け上がっていき、カイさんに気がついた女性が手を伸ばすと、掴んで彼女を無事救出！！私いいとこねえな。

その後、マンションのエレベーターを降りながら外を見ると、YDFが能力の汚染を除去している。
よく見ると私が創造した氷の壁は一部破壊されており、調査しているYDFが…待って待って！！！！私共犯とかではないですから！！！！

カイさんとめったんの協力により、特に私が疑われることは無く事情聴取は終え、私たちは表彰されることとなった。
犠牲者のこともあり、無事解決、というわけには行かないが、被害を最小限に抑えられたことは事実だ！
こうして私は初めてメディアに取り上げられ、探偵への道の第一歩を踏み出せたのであった。

よし！こんなところだな！テレビ見よ！

………どこの番組もハムセル・デュシャン特集やってやがる！！！！！！！！