CoCシナリオ集『空中ブランコ乗りのエリー～舞台は一度きり～』共有メモ
1『空中ブランコ乗りのエリー』

　セッション中に共有メモとしてそのまま貼り付けられます。
場合によっては、削るべき箇所や増やす部分もあるかもしれません。
貼り付ける際は、一応確認してください。 確認、大事。



――――――――――――――――――――――――――――――


[チラシの内容]

白鳥サーカス団　公演まで　あと　1日！
エリー、遂に四回宙返りに挑戦！？ 
彼女の奇跡を見逃すな！
チケット　SOLD OUT
去年、誰も成功させたことのなかった三回宙返りを見事成功させた世界最高の空中ブランコ乗り、エリーが今回人間の限界に挑む。
人か？！鳥か？！豹か？！それとも鮎か？！
空を飛ぶ天使を、アナタは何と捉えるか。

今日・明日の本番まで当サーカス団員たちによるパフォーマンスを特別に公開。 チケットを手に入れたアナタも、手に入れられなかったアナタも、サーカステント前へ！！

白鳥サーカス団　本公演　明日の夜19:30から


――――――――――――――――――――――――――――――


[手紙]

お前が四回宙返りをできないこと、
知っているよ。
けど、それは人間という殻を
破っていないからさ。
その殻を破って人間を越えた時、
お前はなりたい自分になれる。
その覚悟があるなら、薬を飲むといい。
全部飲めば今回の公演で成功するだろうし、
飲まなければ成功するのは
何年後になるか分からない。
けど、いつかお前はその殻を破り
飛ぶことができるだろう。
遅かれ早かれ、お前は飛ぶのだ。
しかし、今飛ぶことに意味があると思うのなら、飲み干すことだ。



――――――――――――――――――――――――――――――


[エリーの日記]

○月×日
ライバルの星屑サーカスの空中ブランコ乗りが、ついに三回宙返りに成功した。
三回宙返りは世界中で私しかできなかったのに。
私が唯一の、最高の空中ブランコ乗りだったのに！

○月×日
星屑サーカスにお客が流れていってしまった。
団長はとても悔しそうだった。 私だって、すごく悔しい。 皆は大丈夫だよって言ってくれたけど、そんなはずない。 皆だって悔しいし悲しいの、我慢してるんだわ。
私はまだ誰もできたことのない四回宙返りを成功させなければならない。
そうすれば、お客さんは戻ってくるはず。
「空中ブランコ乗り」と言われれば私、エリーでなければならない！

○月×日
どうやっても四回宙返りはできそうにない。
命綱がなければ落ちてしまうところだった。
何で、あと少しが、駄目なんだろう。

〇月×日
キルスティンが空中ブランコをやりたいって言ってきて、とても驚いたわ。
けど、彼女も身体能力は高いし、いいんじゃないかしらって団長に一緒にお願いにいったら、許してもらえた。
今日から一緒に練習できるの、楽しみ！
でも、私負けないわよ。 世界で一番の空中ブランコ乗りは私なんだから！
ビシバシ愛を込めて教えちゃうわよ。

○月×日
引退してしまった空中ブランコ乗りが言っていたのを思い出した。
三回宙返りでさえ難易度が高いというのに、ましてや四回宙返りなんて人間ができるものではない。 鳥でもない限り、四回宙返りなんて無理だと。
できる人がいたら、それはきっと人間ではない。 だからやめてしまえと。
やったら死んでしまうよ、と。
それでも私は、どうしてもやらなければならない。
飛びたい。
でも、人間じゃないって何だろう？鳥になれるのかしら？
鳥だったら、なってみたい。
けど、それじゃ空中ブランコ乗りじゃなくて、ただの鳥だわ。
それは私じゃない。エリーじゃなきゃ。空中ブランコ乗りのエリーじゃなきゃ、嫌だな。



――――――――――――――――――――――――――――――


[18年前のエリーに関する日記]

○月×日
ドイツでの公演を終えて次の国へと向かう晩のことだった、赤ん坊がテントの前に捨てられていた。
ついさっき産み落とされたのか？ それにしてはおかしい。
血に塗れているのならまだ分かるが、彼女は黒い液体に塗れていた。 黒い液体はとても不快なはずなのに、それに塗れながらも懸命に声を上げる小さな命はとても美しく、愛しく感じた。
彼女が何者なのかは分からないが、私のもとに舞い降りた天使に違いない。 エリーと名付け、大切に育てよう。

○月×日
エリーの血はネバネバとしていて黒く、すぐにゼラチン状になって固まってしまう。 病気かと思ったが、傷の治りが早いのはむしろいいことだ。
きっとこのせいで、彼女は捨てられてしまったのだろう。 可哀想なことだ。

○月×日
エリーはとても体が柔らかいうえに、筋力もある。 誰をも惹きつける魅力がある。 
彼女は空中ブランコが適性だろう。 明日、空中ブランコ乗りに指導をしてもらおう。
彼女はサーカスの花になるはずだ。 そして、私の天使であることには変わらない。

○月×日
エリーが初めて客の前で空中ブランコを成功させた。 小さな手でブランコを握りしめ、宙を舞った姿に誰もが拍手した。 さながら鳥のようでもあり、豹のようでもあり、鮎のようでもあった。
彼女に誰もが釘付けになる。私はこの日の為に生きてきたのではないだろうかと思った。 彼女は空中ブランコ乗りとしての居場所を確立できたのだ。 観客に負けないくらい、割れるような拍手をして泣いた。

○月×日
彼女が捨てられていたドイツに戻っての公演を控えた前日、私は奇妙な夢を見た。
地下の洞窟には、黒くネバネバとしたゼラチンのようなおぞましい存在がいた。 初めて見る物のはずなのに、なぜか見覚えがある気がした。 そんなわけない。そんなわけあってたまるか。
嫌な予感がして、かかりつけの医者のグレートヒェンに手紙を書いた。

○月×日
グレートヒェンから返事の手紙がきた。 眩暈がした。
〝黒い血の怪物〟なんて、そんなものは存在しない。 ネルソンなんて、あんなの、あれはただのお伽噺だ。 あんなもの、絵本の中の、偽物の、デタラメだ。 真実なんかじゃない！
エリーは人間だ。 サーカスの天使だ。 怪物だなんてとんでもない！ エリーは天使だ悪魔になんてなるものか、ふざけるなふざけるな、違う何かの間違いだそんなのあるわけない、エリー　エリー　エリー

〇月×日
エリーはエリーだ エリー　エリー　エリー　私のエリー 私の天使



――――――――――――――――――――――――――――――


[グレートヒェンからの手紙]

バートランド・ケージ様
エリーのように黒い血が流れている人間を、私は前にも見たことがあるわ。
子供のうちは少し変わっているだけなんだけど、大人になるにつれて黒い血の怪物になって、大人になる頃には親のもとに帰ってしまうの。
それは止められるものではないし、彼らに自分が怪物の子供であるという自覚はないみたい。
だから彼女がまだ人間のうちに殺してしまうのが正しいと私は思う。 あなたはきっと、それを望まないだろうけれど。 私だってそんなの嫌よ。
けど、あなたの今まで一緒にいた他の団員達、そしてあなたも必ずいつかは出会うことになるのを忘れないで。
エリーじゃない、あなた達の命を狙う、怪物と。
そしてこれが最も重要。親の血を飲むと、怪物の子供のタイムリミットは一気に減る。
量にもよるけれど、牛乳瓶一杯分くらい摂取したら、２日くらいしか持たないわ。
これ以上詳しいことが分かればまた手紙を書くけど、期待はしないでね。
グレートヒェンより



――――――――――――――――――――――――――――――


[羊皮紙]

教えてあげて　あの娘の真実の姿
選択の余地はまだある
なりたい自分になれるはず


――――――――――――――――――――――――――――――


[見世物小屋のネルソン]

素晴らしい柔軟性を持った体のネルソンは、ゴム人間として見世物小屋で人気者だった。
彼は素晴らしいカリスマ性を持っていた。
彼は普通とは違った。
彼にはできないことが多かった　みんなのできることが彼にはできない。
しかし　みんなのできないことが彼にはできた
彼は誰よりも幸福だった。
しかしある日、彼は夢の中で奇妙でおそろしい怪物を見た。
洞窟の中にいるそれに、黒い液体を飲まされた
それはネルソンの血の色と同じ色だった。

飛び起きたネルソンの体には黒い斑点が浮かび上がり、みるみるうちに体が言うことを聞かなくなっていった。
ネルソンがネルソンではなくなっていった。
怪物になったネルソンは周りの人々を殺し、夢で見た怪物のいる洞窟を探して闇の中へ消えていった。
可哀想なネルソン、さようなら、ネルソン。



――――――――――――――――――――――――――――――


[ゴム人間事件について]

　1920年代ドイツにて、見世物小屋でゴム人間として活躍していた男が、突然観客に襲いかかる事件があった。
男の体から流れた血は真っ黒で、ネバネバとした物だった。
彼の全身には黒い斑点模様が浮かび上がっており、身体の一部がゼラチン状の物質になっていた。
爪は恐ろしいほど伸び、かぎ爪に変化した。 歯は鋭く、牙が生えていた。
































気づいたかしら？
誰かがこの物語から飛び出して、逃げ出してしまったわ。
まるでゴム人間のように。
彼は何処へ消えたのかしら。
1920年代、アールデコの街並みが貴方を誘う。
さあ、過去のショーを今度は貴方が紡ぐ番。
そこにきっと、彼もいるわ。
私も、そこで待っているから。