CoCシナリオ集『空中ブランコ乗りのエリー～舞台は一度きり～』共有メモ
２『醜いアヒルの娘』

　セッション中に共有メモとしてそのまま貼り付けられます。
場合によっては、削るべき箇所や増やす部分もあるかもしれません。
貼り付ける際は、一応確認してください。 確認、大事。



――――――――――――――――――――――――――――――

[エリーの日記]
〇月×日
暗い洞窟にいる夢を見た。 1年前に見た白昼夢と同じようだった。
黒い闇のようなものが、私に語りかける。
エリー、エリー、こちらへおいで、と。
嫌だ、怖い。 そう思って逃げても、出口なんてなくて。
どれだけ豹のように走っても、鳥のように飛んで鮎のように跳ねても、逃げられない。

〇月×日
あれは何？ 虫の、大群？
気持ち悪い！ 私の体を這いまわらないで！
消えて！ 消えてよ！

〇月×日
青い石が落ちている。 久しぶりにきれいな夢を見たと思ったのに。
ヘンゼルとグレーテルのように石を辿っていくと、そこには黒い毛布のような、洋梨みたいな姿の生き物がいたわ。
私はなぜかそれをネズミだと思った。 不気味で、恐ろしい。
なんでこんな夢ばかり。

〇月×日
見世物小屋のような場所で、男の人がいた。
ゴムのようにお腹を伸ばしたり、関節なんてないみたいに腕を曲げてみせたり。
知らない人だけど、すごく懐かしく感じたわ。
けれど、その人は人じゃなくなってしまった。 そして私に言うの。
「おかえり 」と。
あれは、誰？ ネルソン……？
おかえりって、何？



――――――――――――――――――――――――――――――


[ありえべからざるものの研究レポート]　

　悪臭を漂わせる液体とも個体とも言えぬゼラチン状の怪物は、黒き闇を思わせ死が纏わりつく。
地球の地下に潜むその塊は、黒ではあるがよく見ると玉虫色をしている。 それは信じられないことに、生きた塊なのだ。
このありえべからざるものは驚くほどに巨大で、人間を捕食する。
かつてドイツの魔女たちは生贄を捧げる代わりに、魔術の知識を得ていたという。
ニョグタに陶酔していたという魔女は、ニョグタから生み出される落とし子を用いニョグタに接触していたと証言している。
ニョグタの落とし子は思春期から親によってこの世の知られざる冒涜的な事象や知識を植えつけられる。
そうして人間らしい思考を奪われ、親の意思を悟った時完全にその精神は親に屈する。

　ニョグタの落とし子として確認されているのが、1900年代に見世物小屋で活躍していたヨシュカ・ネルソン。
ネルソンのケースは親であるニョグタの液体を何らかの理由で摂取したことによって、怪物化が速まったものだと考えられる。
当時の見世物小屋には、彼の他に人間と異なる生物も混じっていたと報告がある。 （信憑性は薄い）
　ネルソンは見世物小屋において大変人気のある人物だったことが伺える。
彼は人を魅了する能力があったのだろうか。
黒い血を持つ落とし子は大変美しい顔立ちと、恐るべき柔軟性、身体能力の高さを持つという特徴が見受けられる。
また、怪物化したネルソンは火による攻撃に全く憶することがなかったという。
怪物は鋭い牙で噛みつき、巻きひげのようなものを伸ばし人を捉えると窒息死させた。
また、人を捉えてかぎ爪で引き裂くこともしたという。

　エリーはサーカステントの前でバートランドに発見された。
黒い液体に塗れた赤子の姿だったという。 エリーの報告を受けるうちに、ネルソンとの類似点が多いことが判明した。
彼女も人を魅了する容姿を持ち、高い身体能力と柔軟性を持つ。
彼女の怪物になる時期がいつなのかは不明だが、悪夢を見始めたらいつ怪物になってもおかしくはないだろう。
怪物化を止める方法は、今のところ見つかっていない。
夢を送られることがなければ怪物化は阻止できるかもしれないが、ニョグタの落とし子は睡眠を必要とする生物だ。

　エリーの血液で試した結果、火・酸・電気による影響は受けなかった。 もしかすると、放射線も効かないかもしれない。



――――――――――――――――――――――――――――――

[エリーの日記]
探索1日目の夢
　サーカスのテントの中、お客さんが押し寄せている。
「エリーを出せ」と、団員のみんなにお客さんたちは物を投げている。
みんなは私に助けを求めている。
私は慌ててステージに飛び出したけど、お客さんはみんな、粘着性の黒い液体に覆われたゾンビみたいだった。
私は空中ブランコでゾンビたちから逃げようとした、けど、手が滑ってブランコから落ちてしまった。
怖かった。


――――――――――――――――――――――――――――――

[バートランドからの手紙]
グレートヒェン女医へ

エリーが怪物だと？ そんなわけがない。
エリーは怪物にはならない。 彼女が怪物になるなんてどうして分かる？
エリーがいずれ怪物になってしまうとしてもだ、エリーという少女が
いつかいなくなってしまうとしても、私はエリーを愛し続ける。
醜いアヒルの娘だと思い込んでいるだけで、彼女は白鳥の娘なのだ。
エリーはエリーだ。
私が拾い、私が育てた。 私が責任を取る。
エリーは私の天使だ。 私のものだ。
エリーの成長も、エリーの変化も、エリーがエリーであるのであれば、変わりはしない。
私の愛も変わりはしない。

　　　　　　白鳥サーカス団 団長
　バートランド・ケージ



――――――――――――――――――――――――――――――


[ウルリーケ・ミッチェルの診断書]

・臭いを消す為にゼラニウムの香水を処方。 他のものだと刺激が強いのでNG
・月の満ち欠けによって体力や精神に影響有り
・凶暴性は見られず、体の変化のみ。 今後も定期的に通ってもらう必要がある
・銀製の物を近づけないよう注意


――――――――――――――――――――――――――――――


[誰かの手記]

　あれは遠い昔のことだ。 しかし、今でもよく覚えている。 私の住む町に、見世物小屋がやって来た。
結合双生児や、巨人、小人、アルビノ……しかしその場にいた者の中で最も異質で奇妙な魅力を放っていたのは、ヨシュカ・ネルソンただ一人だった。
彼はその集団の中で最もハンサムで、快活で、その瞳には不思議な輝きがある曲芸師だった。 人とは違う人々の中で、彼だけは何かが違ったのだ。
彼の人間とは思えない柔軟性に、誰もが注目し拍手した。 彼は体を折り曲げて小さな箱の中に収まることもできるし、複雑な体勢で綱渡りや玉乗りだってして見せた。
彼自身が芸術だった。
　ショーは大成功で幕を閉じるはずだった。 しかし、ネルソンが突然苦しみ出し、駆け寄ってきた他の者達を彼が殺害した。 それで、新たなショーの幕開けとなったのだ。
　彼の顔や手の先が充血したような黒い斑点に覆われ、次第にそれらが全身の毛穴から分泌され彼の肌を包み込んだ。
ゼラチン状の黒い塊に包まれた彼は、赤い瞳をギラつかせ、生えてきたかぎ爪を振るい、辺りを滅茶苦茶にした。
怯え、混乱した猛獣が暴れ出し、客は大パニック、一人では歩けぬ奇形のメンバーは逃げることもできず仲間であったはずのネルソンにやられた。
　逃げ惑う客の中で、私は席を立たずに彼だけを見つめていた。 黒へ移り変わる、その変化でさえも美しいと思った。
これこそが、彼が魅力的な理由であったのかと納得した。 彼は人間ではなかったのだ。
飛び散った黒い血が、やはり彼が人間ではないということを証明していた。 辺りは騒然としていたが、私だけがその黒い血の虜となっていたようだった。 彼はどこから来て、どこへ行こうとしていたのか、突き止めたいと思った。 そうすれば、再び彼に出会える気がしたからだ。
　私は彼の足跡を辿るかのように、彼がパフォーマンスをした場所を回った。 世界各国津々浦々。 見世物小屋のメンバーにも聞いたが、彼の詳細は不明だった。 しかしある時、彼を育てたという孤児院のシスターに出会った。 彼に名を与えたのも、彼女だったそうだ。
　ヨシュカは教会の前に捨てられていた赤子だったという。 赤子と記すのは、些か違う気がする。 というのも、彼は黒い液体に塗れた状態で発見されたからだ。 その奇妙な赤子を、彼女は他の赤子と変わらず、否、特別な感情を持って育てたという。 その子供の持つ魔力のような物に魅入られ、彼女は母となったのだ。 今思えば、彼を育てたことは恐ろしいことだったのではないかと告白していたが、今でも彼を愛している様子だった。 彼が亡くなったことを告げると、仕方がないと口にするも、涙を目に貯めていた。
　彼の驚くべき柔軟性を目にした見世物小屋のオーナーが、彼を引き取ったのだそうだ。 当時、ヨシュカは12歳だったという。 彼は素晴らしい身体能力を発揮し、ゴム人間として人気を博した。その後、引き抜かれてアメリカにも渡ったそうだが、再びドイツに戻ったらしい。 そうして、事件が起こり、彼は彼の本来のあるべき姿に戻った。 ニョグタと、ニョグタの生みし闇の子供達の終わらない輪舞。 闇より出でて闇に返る、その繰り返しを見届けたい。 もう一度、ヨシュカに会いたい。 その為には、ヨシュカと同じニョグタの落とし子を探さなければ。 落とし子は、ニョグタを呼び出す方法も知っているはずだ。



――――――――――――――――――――――――――――――






























「そっちの道は危ないよ……それでも進むのかい」

人は誰もが、未知を恐れて止めたがる。
それでも、その先のシナリオを求めて私は歩く。

「私の道は私が決めたいの」

怖がっていては、そこには立てない。 ブランコの上から見る景色は、私だけが知っている最高に楽しい世界。
茨の道であっても、怪我をしたって突き進む。
その先の輝きを求めて。 手を伸ばす。
誰も私に手が届かない。 誰も私にはなれない。
あなたにも見せてあげたかった。 最後に見た私の景色。
ぐるぐると回る世界は万華鏡。 幸せ色の照明と、心地よい歓声と拍手は甘美な林檎の蜜のよう。 私だけに与えられた、禁断の果実。
病みつきになっちゃうの、この快感。 危ないからこそ、楽しくなっちゃう。
こんなに楽しい瞬間を最期にできるなんて、私は世界で一番幸せな〝人間〟だったわ。
わざと、マットの外を目掛けて落ちていく。 違うわ、飛んでいたの。

「そっちの道は危ないよ……駄目だよ……」

誰かの声がした。 構うもんか。 私はもう決めたんだ。 私の道は私が決める。
茨の茂みだろうと、奈落の底だろうと、私が決めたなら最高の舞台よ。
このショーの行方は、私が決める！ 私はこの世界（サーカス）で一番の、空中ブランコ乗りなのだから！

「拍手して」

この私、空中ブランコ乗りのエリーに！ さあ、頂戴！ 盛大な拍手を――




